Repository: FortniteReality/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Tigase_Server_Binary_Updates.po
Languages: zh_cn

source: Tigase Server Binary Updates
zh_cn: Tigase 服务器二进制更新

source: Most open source projects try to make sure that the nightly builds compile correctly so that these builds can be used. However, we at Tigase believe that these builds should be separated until they are thoroughly tested and released. Although lots of installations out there we know of just run from our nightly builds, this puts an extra responsibility to make sure all code is functional and will constantly work. Therefore, our general approach is to run all basic functionality tests before each code commit to make sure it works correctly. This does not guarantee that there will never be a problem, but it is a precaution from preventing bad builds from arriving in the hands of our customers.
zh_cn: 大多数开源项目都试图确保每夜构建正确编译，以方便其使用。但是，我们 Tigase 认为，在对这些构建未经过彻底测试和发布之前，应该将其分开。尽管我们知道很多安装都是从我们的每夜构建中运行的，但这也带来了额外的责任，以确保所有代码都能正常并且持续工作。因此，我们一般的做法是在每次代码提交之前运行所有基本功能测试，以确保其正常工作。虽然这并不能保证永远不会出现问题，但这是一种预防措施，可防止不良构建到达我们的客户手中。

source: Some users on the other hand, like to be on the bleeding edge and regularly use our nightly builds exploring new code changes and playing with new features before they are put to a full release. Others prefer to stick to stable and fully tested public releases. Others however, want something from the middle, the most recent features, but bug fixes, something like a beta or a release-candidate state.
zh_cn: 另一方面，一些用户喜欢站在最前沿，并定期使用我们的夜间构建来探索新的代码并在新功能发布之前使用它们。而其他人更喜欢使用稳定且经过全面测试的公开版本。除此以外，还有些人则介于前面两者之间，想要最新的功能，但是比如错误修复这些，更喜欢测试版或最终测试版本。

source: Should you choose to use the nightly builds, a few things you should consider:
zh_cn: 如果您选择使用每夜构建，您应该考虑以下几点：

source: Changes may be made to the code that can negatively affect performance.
zh_cn: 可能会对性能产生负面影响的代码进行更改。

source: Changes may be made to the code that can negatively affect security.
zh_cn: 可能会对安全性产生负面影响的代码进行更改。

source: We **highly** recommend testing these builds in your environments before upgrading.
zh_cn: 我们 **强烈** 建议在升级之前在您的环境中测试这些构建。

source: With these considerations in mind, we provide nightly builds at `this link <https://build.tigase.net/nightlies/dists/>`__ which provides directories by date.
zh_cn: 考虑到这些考虑，我们在 `此链接 <https://build.tigase.net/nightlies/dists/>`__ 提供了每夜构建，它按日期提供目录。

source: Standard naming format is ``tigase-server-<version>-SNAPSHOT-b<build>-<type>`` where ``<version>`` is in the form of ``major.minor.bugfix``
zh_cn: 标准命名格式为 ``tigase-server-<version>-SNAPSHOT-b<build>-<type>`` 其中 ``<version>`` 的格式为 ``major.minor.bugfix``

source: individual days may have the same builds as noted by the byyyy section of the file.\*
zh_cn: 个别日期可能具有与文件的 byyyy 部分所述相同的构建。\*

source: Just like the standard distributions, the builds are available with the following extensions (``<type>``):
zh_cn: 就像标准发行版一样，构建可以使用以下扩展名(``<type>``):

source: ``javadoc.jar`` - Java installer for javadoc only
zh_cn: ``javadoc.jar`` - 仅适用于 javadoc 的 Java 安装程序

source: ``dist.zip`` - Compressed binaries with no dependencies.
zh_cn: ``dist.zip`` - 没有依赖关系的压缩二进制文件。

source: ``dist.tar.gz`` - tarball compressed binaries with no dependencies.
zh_cn: ``dist.tar.gz`` - tarball 压缩的没有依赖项的二进制文件。

source: ``dist-max.zip`` - Compressed binaries with all dependencies.
zh_cn: ``dist-max.zip`` - 具有所有依赖项的压缩二进制文件。

source: ``dist-max.tar.gz`` - tarball compressed binaries with all dependencies.
zh_cn: ``dist-max.tar.gz`` - 具有所有依赖项的 tarball 压缩二进制文件。

source: We also provide automated testing of each of our nightly builds for each supported databases. Tests are done with both functional and low memory parameters in mind, and are available `at this link <https://build.tigase.net/nightlies/tests/>`__. These tests can provide a quick examination of function before upgrading your current build.
zh_cn: 我们还为每个受支持的数据库的每夜构建提供自动化测试。这些测试是在考虑功能和低内存参数的情况下完成的，并且可以在`此链接 <https://build.tigase.net/nightlies/tests/>`__ 上获得。这些测试可以在升级当前版本之前提供对功能的快速检查。
